Repository: common-repository/tuskcode-sendy-woo-checkout
Catalog: languages/tuskcode-sendy-woo-checkout-*.po
Languages: ja

source: 1 FREE
ja: 1 無料

source: Active List 1
ja: アクティブリスト1

source: Active List 2 (Premium)
ja: アクティブリスト2（プレミアム）

source: Active List 3 (Premium)
ja: アクティブリスト3（プレミアム）

source: Active List 4 (Premium)
ja: アクティブリスト4（プレミアム）

source: Active List 5 (Premium)
ja: アクティブリスト5（プレミアム）

source: Add ID of your Sendy list
ja: SendyリストのIDを追加

source: Add ID of your Sendy list (5)
ja: SendyリストのIDを追加する(5)

source: Add your Sendy API Key
ja: SendyのAPIキーを追加する

source: After Billing Form
ja: アフタービリングフォーム

source: After Checkout Form
ja: チェックアウト後フォーム

source: After Customer Details
ja: アフターカスタマー詳細

source: After Order Notes
ja: ご注文後の注意事項

source: After Order Review
ja: 注文後のレビュー

source: After Order Table
ja: アフターオーダーテーブル

source: After Review Cart Contents
ja: アフターレビュー カートの中身

source: After Review Order Total
ja: レビュー後 注文合計

source: After Review Payment
ja: 審査後払い

source: After Review Shipping
ja: レビュー後発送

source: After Review Submit
ja: レビュー後 送信

source: After Shipping Form
ja: 出荷後フォーム

source: Before Billing Form
ja: 請求書作成前

source: Before Checkout Form
ja: チェックアウト前フォーム

source: Before Customer Details
ja: お客様情報の前に

source: Before Order Notes
ja: ご注文前の注意事項

source: Before Order Review
ja: ご注文前の確認事項

source: Before Order Table
ja: 注文前テーブル

source: Before Review Cart Contents
ja: レビュー前 カートの中身

source: Before Review Order Total
ja: レビュー前 注文合計

source: Before Review Payment
ja: 審査前 支払い

source: Before Review Shipping
ja: レビュー前発送

source: Before Review Submit
ja: レビュー前 提出

source: Before Shipping Form
ja: 出荷前フォーム

source: Checkbox Label (1)
ja: チェックボックスラベル (1)

source: Checkbox shown on checkout page
ja: チェックアウトページに表示されるチェックボックス

source: Checkbox shown on checkout page, after Terms&Conditions
ja: チェックボックスは、チェックアウトページのTerms&Conditionsの後に表示されます。

source: Checkout Checkbox Label (2)
ja: チェックアウトチェックボックスのラベル (2)

source: Checkout Checkbox Label (3)
ja: チェックアウトチェックボックスのラベル (3)

source: Checkout Checkbox Label (4)
ja: チェックアウトチェックボックスのラベル (4)

source: Checkout Checkbox Label (5)
ja: チェックアウトチェックボックスのラベル (5)

source: dan009
ja: だんごひゃくまん

source: Default Checkbox Value (1)
ja: チェックボックスのデフォルト値 (1)

source: Default Checkbox Value (2)
ja: チェックボックスのデフォルト値(2)

source: Default Checkbox Value (3)
ja: チェックボックスのデフォルト値 (3)

source: Default Checkbox Value (4)
ja: チェックボックスのデフォルト値 (4)

source: Default Checkbox Value (5)
ja: チェックボックスのデフォルト値 (5)

source: Do not show in email
ja: メールに表示しない

source: License number provided when buying the premium
ja: 保険料購入時に提供されたライセンス番号

source: List Four
ja: リスト4

source: List Three
ja: リスト3

source: List Two
ja: リスト2

source: Plugin Additional Links
ja: プラグイン追加リンク

source: Position at Checkout Page (1)
ja: チェックアウトページの位置 (1)

source: Position at Checkout Page (2)
ja: チェックアウトページの位置 (2)

source: Position at Checkout Page (3)
ja: チェックアウトページの位置 (3)

source: Position at Checkout Page (4)
ja: チェックアウトページの位置 (4)

source: Position at Checkout Page (5)
ja: チェックアウトページの位置 (5)

source: Premium at %s
ja: プレミアム at %s

source: Select where you want the checkbox to show at the checkout page, If your theme is overriding the WooCommerce templates then it's possible that these hooks could be missing, or placed in a slightly different position.
ja: チェックボックスをチェックアウトページのどこに表示させたいかを選択します。 あなたのテーマがWooCommerceのテンプレートをオーバーライドしている場合は これらのフックがない、または少し異なる位置に配置されている可能性があります。

source: Select where you want the checkbox to show at the checkout page, If your theme is overriding the WooCommerce templates then it's possible that these hooks could be missing, or placed in a slightly different position.
ja: チェックボックスをチェックアウトページのどこに表示させたいかを選択します。 あなたのテーマがWooCommerceのテンプレートをオーバーライドしている場合は これらのフックがない、または少し異なる位置に配置されている可能性があります。

source: Sendy API Key
ja: Sendy APIキー

source: Sendy List ID 1 (As in Sendy)
ja: Sendy List ID 1 （センディーと同じです。）

source: Sendy List ID 2
ja: センディー リストID 2

source: Sendy List ID 3
ja: センディー リストID 3

source: Sendy List ID 4
ja: センディー リストID 4

source: Sendy List ID 5
ja: センディー リストID 5

source: Sendy List Name - Admin (2)
ja: Sendyリスト名 - Admin (2)

source: Sendy List Name - Admin (3)
ja: Sendyリスト名 - Admin (3)

source: Sendy List Name - Admin (4)
ja: Sendyリスト名 - Admin (4)

source: Sendy List Name - Admin (5)
ja: Sendyリスト名 - Admin (5)

source: Sendy List Name for Wordpress Reference
ja: Wordpressの参照用Sendyリスト名

source: Settings
ja: 設定

source: Show checked options in the email for customer records
ja: 顧客レコードのメールにチェックしたオプションを表示する

source: Show options in the thank you page in the same format as in the email template
ja: サンキューページに、メールテンプレートと同じフォーマットでオプションを表示する

source: Show Selected / Unselected Options in Customer Order Email - *** PREMIUM ***
ja: 顧客からの注文メールに選択済み/未選択のオプションを表示する - *** PREMIUM ***

source: Show the selected / unselected options in the Thank You page - *** PREMIUM ***
ja: サンキューページで選択済み/未選択のオプションを表示する - *** PREMIUM ***

source: Subscribe users to Sendy list from Woocommerce Checkout page
ja: WoocommerceのチェックアウトページからSendyのリストにユーザーを登録する

source: Subscribe users to Sendy Newsletter from Woo Checkout Page
ja: WooのチェックアウトページからSendyニュースレターを購読する

source: Tuskcode License for Premium
ja: Tuskcodeライセンス for Premium

source: TuskCode's Checkout for Sendy on WooCommerce
ja: TuskCodeのWooCommerceにおけるSendyのチェックアウト

source: URL of your Sendy installation
ja: Sendyのインストール先URL

source: Yes / No
ja: はい / いいえ
